Фролов Алексей Александрович\
<b>Когорта:</b> 21\
<b>Группа:</b> 1\
<b>Эпик:</b> Статистика\
[Ссылка на доску](https://github.com/users/id-kuznetsov/projects/2/views/1)

# Декомпозиция эпика Статистика

## Модуль 1 (est: 19; fact: 19):

### UI: Верстка экрана Статистика
1. **Таблица статистики**  
    - Создание `UITableView` для отображения списка пользователей (est: 3 часа; fact: 2 часа).
2. **Кастомная ячейка таблицы**  
    - Разработка кастомной ячейки с элементами: `ImageView`, лейблы с порядковым номером, именем и рейтингом (est: 3 часа; fact: 3 часа).
3. **Кастомный Navigation Bar**  
    - Добавление кнопки сортировки (est: 1 час; fact: 1 час).
   
### UI: Показ алёрта c опциями сортировки “По имени” и “По рейтингу”

### Логика
5. **Изучение сетевого слоя**  
    - Ознакомление с архитектурой проекта и возможностями сетевого слоя (est: 2 часа; fact: 2 часа).
6. **Загрузка данных о пользователях для экрана Статистика**  
    - Выполнение GET-запроса для получения списка пользователей (est: 2 часа; fact: 2 часа).  
    - Обработка ответа сервера и преобразование данных в модельные объекты (est: 2 часа; fact: 2 часа).
    - Отображение и скрытие лоадера во время загрузки данных (est: 1 час; fact: 3 часа).
7. **Сортировка пользователей в `UITableView` на экране Статистика**
    - Сортировка “По имени” и обновление `UITableView` (est: 2 часа; fact: 1 час).
    - Сортировка “По рейтингу” и обновление `UITableView` (est: 2 часа; fact: 1 час).
6. **Хранение выбранной пользователем опции сортировки**
    - Запись и извлечение выбранной опции сортировки в UserDefaults (est: 1 час; fact: 2 часа).

---

## Модуль 2:

### UI: Верстка экрана Карточка пользователя
7. **Добавление UI-элементов / реализация перехода на экран** 
   - Добавление `ImageView`, лейблов с именем и bio, кнопок для перехода на сайт и к коллекции NFT (est: 2 часа; fact: x часов).
   - Реализация перехода на экран Карточка пользователя с экрана Статистика (est: 1 час; fact: x часов).
8. **Веб-вью для показа сайта пользователя**  
   - Реализация модального экрана с веб-вью для просмотра сайта пользователя и перехода на экран с веб-вью (est: 1 час; fact: x часов).
   
#### Логика
9. **Загрузка данных о пользователе для экрана Карточка пользователя**  
    - Выполнение GET-запроса для получения данных о пользователе (est: 2 часа; fact: x часов).  
    - Обработка ответа сервера и преобразование данных в модельные объекты (est: 2 часа; fact: x часов).
    - Отображение и скрытие лоадера во время загрузки данных (est: 1 час; fact: x часов).

---

## Модуль 3:

### UI: Верстка экрана Коллекция NFT
10. **Коллекция NFT**  
    - Создание `UICollectionView` для отображения коллекции NFT (est: 3 часа; fact: x часов).
11. **Кастомная ячейка коллекции**  
    - Разработка кастомной ячейки коллекции с элементами: `ImageView`, стек с кнопками оценки, лейблы с названием и ценой, кнопки лайка и корзины (est: 3 часа; fact: x часов).
    - Реализация изменения состояния кнопки лайка и кнопок оценки в стеке (est: 1 час; fact: x часов).
12. **Кастомный Navigation Bar**  
    - Добавление кнопки для возврата на экран Карточка пользователя (est: 1 час; fact: x часов).

### Логика
13. **Загрузка коллекции NFT пользователя**  
    - Выполнение GET-запроса для получения коллекции NFT пользователя (est: 2 часа; fact: x часов).  
    - Обработка ответа сервера и преобразование данных в модельные объекты (est: 2 часа; fact: x часов).
    - Отображение и скрытие лоадера во время загрузки данных (est: 1 час; fact: x часов).
14. **Изменение и сохранение состояния кнопок лайка и оценки**
    - Отправка изменённого состояния кнопок лайка и оценки на сервер через PUT-запрос (est: 2 часа; fact: x часов).
